\b;Programmes de Houston
Aucun programme n'a été développé pour cette situation inattendue.

\b;Information de Houston
Nous vous recommendons de créer vos propres programmes.
Utilisez vos \l;blocs de titanium\u object\titan; pour créer un \l;derrick\u object\derrick; et un \l;convertiseur\u object\convert;.
Vous avez l'autorisation d'effectuer des \l;recherches\u object\research; pour vous aider.

\b;Information additionnelle
Suivez le banc de terre dans le lac près du vaisseau pour trouver l'emplacement du \l;minerai de titanium\u object\titanore;.
Soyez prudent !